+++
title = "Prayer bpn13688 in Україна"
author = "Báb"
tags = ['lang-uk', 'prayer-', "author-Báb", "category-unsorted", "cat-Випробування та труднощі"]
+++
О Господи! Ти – Той, Хто усуває будь-яке страждання та розвіює всі скорботи. Ти – Той, Хто змушує відступити будь-яке нещастя та звільняє кожного поневоленого, Спаситель кожної душі. О Господи! Даруй порятунок милістю Твоєю та прилучи мене до тих із слуг Твоїх, що отримали спасіння.

(Source category: Випробування та труднощі)
(Bahaiprayers.net ID: 13688)
